# 基本信息
- 模板，即用户query时需满足的句式  
- 模板，是一个模式，满足了这个模式就可以触发该模式所在的意图和场景  

# 语法  
## []语法
- []中用|来进行字，词的分割，表示“或”  
- []中可以有固定的字词或者实体  

### []语法示例
- [A|B|CD]EF 表示AEF或BEF或CDEF
- [A|@sys.date:date|] 表示A或@sys.date或空

## <<>>语法
该语法表示<<>>中的所有段都可以进行位置上的交换，每个段可以跟一个对这个段出现次数的要求语法。  

### 出现次数语法  

- 至少出现一次：@pattern.A:A(1+)  
- 可以出现0次到多次：@pattern.A:A(0+)  
- 能并只能出现1次：@pattern.A:A(1) 或@pattern.A(1)  
- 可以出现0-1次：@pattern.A  

### <<>>语法示例  
<<@pattern.A|@pattern.B>>可以匹配： AB, BA, A, B, 空  
<<@pattern.A:A(0+)|@pattern.B:B(1+)>>: 可以匹配AB, BA, AAB, AABBB, BB, BBAA等  
<<@pattern.A:A(1)|@pattern.B(1)>>：可以匹配: AB, BA

### <<>>语法注意  
<<>>中只能出现子模板。 <<>>中的"|"作为分隔子模板的符号，不存在<<A|>>的语法
另外如果使用了(0+)或者(1+),请务必为你的子模板设置一个引用变量名称，如@pattern.A:var_A(0+)。 因为(0+)和(1+)返回的是一个列表。  
